Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rebel.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_rebel.xml$/FTL/event[@name="AUTO_DEFENSE_ITEM"]/text
source: An advanced Rebel automated ship remains stationed near a small Rebel space-station. Sensors indicate it's a storage vessel for military goods.
ko: 고급 반군 무인기가 인근 우주 정거장에 주둔 중입니다. 함내 센서는 정거장에 군수품이 비치돼있는 것을 감지했습니다.
zh_hans: 一艘先进的叛军自动舰驻扎在一个小型叛军空间站附近。传感器显示它是一个储存军事物资的船舱。

source: Attack the automated ship to get to the storage cache.
ko: 무인기를 공격하고 창고의 군수품들을 취득한다.
zh_hans: 攻击自动舰，以获得物资。

source: You prepare to fight.
ko: 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid provoking the ship.
ko: 무인기를 자극하지 않는다.
zh_hans: 避免激怒自动舰。

source: You have no need to stir up trouble with the Rebels.
ko: 반군과 문제를 일으킬 필요는 없습니다.
zh_hans: 你没有必要挑起叛军的事端。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Cloaking) Attempt to cloak and access the cache.
ko: (은폐장) 은폐하고 은닉처에 접근한다.
zh_hans: (隐形系统)尝试隐身并取得物资。

source: The ship patrols wide around the area, successfully approaching the station while avoiding detection.
ko: 무인기는 주변을 넓게 순찰하고 있었고 당신은 성공적으로 탐지를 피해 정거장에 접근했습니다.
zh_hans: 星舰在空间站周围大范围戒航，成功地接近了该站，同时避免了被发现。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before you can get close enough to scan the station, the automated ship detects you and moves in to attack!
ko: 정거장을 스캔하기 위해 접근하던 도중, 무인기가 당신을 탐지하고 공격하러 다가옵니다!
zh_hans: 在你能够靠近扫描空间站之前，自动舰检测到了你，并进入了攻击状态！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The station was either abandoned or stripped clean. It seems to have lain unused for quite some time. You find nothing useful.
ko: 정거장은 버려졌거나, 깨끗하게 털린 듯 합니다. 오랫동안 사용되지 않은 채로 버려진 듯 하군요. 쓸모있는 것이 아무것도 없습니다.
zh_hans: 该站要么是被遗弃，要么已经被搜刮了个精光。它似乎已经闲置了相当长的一段时间。你没有发现任何有用的东西。

source: The station was apparently designed to outfit Rebel ships with Drone Systems. You find a functioning Schematic.
ko: 정거장은 반군 함선에 드론 시스템을 갖추는 목적으로 지어진 듯합니다. 당신은 쓸만한 설계도를 발견했습니다.
zh_hans: 该站显然是为了给叛军的船只配备无人机系统而设计的。你找到了一个仍然可用的蓝图。

source: The station is a storage site for military grade weapons. You find one that can be easily attached to the ship.
ko: 정거장은 군수용 무기를 저장하는 창고였습니다. 당신은 함선에 부착할 수 있는 무기를 찾아냈습니다.
zh_hans: 该站是一个军用级武器的储存地。你找到了一件可以轻松连接到星舰上的武器。

source: The station is a storage site for various resources. You salvage everything possible.
ko: 정거장은 다양한 물자를 저장하는 창고였습니다. 당신은 가능한 모든 것을 실었습니다.
zh_hans: 该站是一个储存各种资源的场所。你尽可能地收集资源。

# data/events_sector_rebel.xml$/FTL/event[@name="AUTO_DEFENSE_RADAR"]/text
source: A Rebel automated ship sits dormant near a Rebel forward radar station.
ko: 반군 무인기가 반군 레이더 정거장 근처에서 휴면 상태로 있습니다.
zh_hans: 一艘叛军的自动飞船在叛军的前哨雷达站附近休眠。

source: Approach the station.
ko: 정거장에 접근한다.
zh_hans: 靠近空间站。

source: The ship powers up and targets you.
ko: 무인선이 작동기가 시작합니다. 당신을 목표로 하고 있습니다.
zh_hans: 这艘船武器充能，并瞄准了你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Keep your distance and wait for the FTL to charge.
ko: 거리를 두고 FTL 드라이브가 충전될 때까지 기다린다.
zh_hans: 保持距离，等待超光速充能。

source: You have no need to stir up trouble with the Rebels.
ko: 반군과 문제를 일으킬 필요는 없습니다.
zh_hans: 你没有必要挑起叛军的事端。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Combat Drone) Send a drone to distract the automated ship.
ko: (전투 드론) 드론을 보내서 무인기를 교란시킨다.
zh_hans: (战斗无人机)派出一架无人机引开自动飞船。

source: Your combat drone attacks the automated ship and then retreats, luring it away. You quickly move up to the radar station to access it.
ko: 전투 드론이 무인기를 공격한 후 후퇴하며 유인했습니다. 당신은 레이더 정거장으로 빠르게 이동합니다.
zh_hans: 你的战斗无人机攻击了自动飞船，然后撤退，引诱它离开。你迅速到雷达站前，进入。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your combat drone repeatedly fires at the automated ship. It can't break through its shields, but is at least enough of a distraction to allow you to access the radar station.
ko: 전투 드론은 전투 드론은 빠르게 날아가 무인기를 공격했습니다. 방어막을 뚫을 수는 없었지만, 무인기의 주의를 분산시켜서 당신이 레이더 정거장으로 접근할 수 있도록 하였습니다.
zh_hans: 你的战斗无人机反复向自动飞船开火。它不能突破它的护盾，但至少足以分散自动飞船的注意力，使你能够进入雷达站。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Before your drone has a chance to attack, the automated ship activates and shoots it down. It then detects your ship and moves in on your position.
ko: 드론이 무인기를 공격할 기회를 얻기도 전에 무인기가 먼저 작동해 드론을 격추했습니다. 그리고선 당신의 함선을 발견하고 다가오기 시작합니다.
zh_hans: 在你的无人机有机会攻击之前，自动飞船启动并击落了它。然后，它检测到你的星舰并向你的位置移动。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attempt to manually hack into the station.
ko: 수동으로 정거장 해킹을 시도한다.
zh_hans: 尝试骇入站点。

source: Don't risk it. Leave the station.
ko: 위험을 무릅쓰지 않는다. 정거장을 떠난다.
zh_hans: 不要冒险，离那个站点远一点。

source: (Hacking) Use a drone to hack into the station. [-1|]
ko: (해킹) 드론을 사용하여 정거장을 해킹한다.
zh_hans: (黑客系统)使用无人机骇入站点。

source: You successfully hack into their system and transmit false information about your location. That should hold off the fleet for at least a little while. You also are able to download data about the surrounding beacons.
ko: 성공적으로 시스템을 해킹하고 당신의 위치에 대해 잘못된 정보를 전송했습니다. 이 행동으로 당분간은 반군 함대를 지연시킬 것입니다. 또한 주변 송신소에 대한 정보를 다운로드할 수 있었습니다.
zh_hans: 你成功骇入了他们的系统，向叛军传递了你的错误位置的信息，那应该能拖住叛军一小会儿，你同时下载了附近区域的扫描数据。

source: You successfully hack into their system and transmit false information about your location. That should hold off the fleet for at least a little while.
ko: 당신은 성공적으로 정거장에 접속해서 당신의 위치에 관한 거짓 정보를 전송하였습니다. 이걸로 반군 함대를 잠시나마 지체시킬 수 있을 겁니다.
zh_hans: 你成功地入侵了他们的系统，并传输了关于你位置的虚假信息。这应该至少能拖住叛军舰队一小段时间。

source: The firewalls prove too difficult to bypass. As you are about to disconnect, you stumble across unprotected information about the surrounding beacons. Your map is updated.
ko: 정거장의 방화벽은 우회하기 너무 어려웠습니다. 결국 접속을 끊으려던 순간, 우연히 주변 송신소에 대한 정보를 발견했습니다. 지도가 갱신되었습니다.
zh_hans: 结果表明，系统的防火墙太难攻破了。当你准备断开连接时，你偶然发现了一些未受保护的有关周围信标的信息。你的星图被更新了。

source: You are unable to penetrate the computer's defenses. You give up and return to the ship.
ko: 당신은 컴퓨터의 방어 시스템을 뚫을 수 없었습니다. 당신은 포기하고 함선으로 돌아왔습니다.
zh_hans: 你无法攻破计算机的防御系统。你放弃了，回到了星舰。

source: As you attempt to hack in, you set off a hidden alarm system. It seems that now the Rebels must surely be aware of your position! You hasten back to the ship to jump away.
ko: 해킹을 시도하자, 숨겨진 경보 시스템이 작동했습니다. 이제 반군은 당신의 위치를 확실히 파악 했을 것 입니다! 당신은 이동하기 위해 서둘러 배로 돌아왔습니다.
zh_hans: 当你试图入侵时，你触发了一个隐藏的警报系统。看来，现在叛军肯定知道你的位置了！你急忙回到星舰准备跃迁。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="BROKEN_REBEL_DRONE"]/text
source: You find a Rebel automated scout floating near this beacon. Despite its pristine condition, it appears to be de-activated.
ko: 반군 무인기가 송신소 주위를 떠다니고 있습니다. 새 것 같아 보이지만, 비활성화 상태인 듯합니다.
zh_hans: 你发现一个叛军的自动侦察舰漂浮在这个信标附近。尽管它看上去像是崭新出厂，但似乎被关闭了。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="BROKEN_REBEL_DRONE"]/choice[1]/text
source: Attempt to download the ship's data stores.
ko: 무인기에 저장되어있는 데이터를 다운로드 해본다.
zh_hans: 尝试下载船上的数据存储。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="BROKEN_REBEL_DRONE"]/choice[2]/text
source: Don't risk activating it, and just strip the ship for any useful scrap.
ko: 무인기가 가동될 수도 있으니 위험을 무릎쓰지 말고 쓸 만한 스크랩들만 가져간다.
zh_hans: 不冒险激活它，只需把这艘船的任何有用的废品剥下来。

source: (Adv. Sensors) Remotely scan the ship.
ko: (센서) 원격으로 적 무인기를 조사한다.
zh_hans: (先进传感器)远程扫描飞船。

source: You are able to pull all of the ship's data about this sector. Your map has been updated.
ko: 무인기가 저장하고 있던 이 지역의 정보를 모두 빼냈습니다. 지도가 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 你成功调出所有关于这个星区的飞船数据。你的星图已被更新。

source: You accidentally reactivate the ship's AI. Its weapons immediately go online; prepare for a fight!
ko: 실수로 무인기의 인공지능을 작동시고 말았습니다. 무인기는 곧바로 무기를 가동했습니다. 전투 준비!
zh_hans: 你意外地重新激活了这艘船的人工智能，它的武器立即上线。准备战斗吧！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your improved Sensors indicate that it's safe to hack into the drone. You upload its map data to your navigation system and strip the ship of useful materials.
ko: 향상된 센서로 스캔해본 결과 저 무인기는 해킹해도 안전할 것 같습니다. 당신은 무인기의 지도 데이터를 당신의 항법 장치로 전송하고 유용한 부품들을 뜯어냈습니다.
zh_hans: 你高级传感器表明，入侵这艘自动舰是安全的。你把它的星图数据上传到你的导航系统，并把船上的有用材料拿下。

source: Your improved Sensors indicate the ship is on standby, ready to activate at a moment's notice. Will you still attempt to access the ship's data?
ko: 당신의 개선된 센서는 적 무인기가 비상대기 중인 것을 감지했습니다. 당신을 발견하는 순간 바로 작동할 것입니다. 그래도 무인기의 데이터에 접속하는것을 시도하시겠습니까?
zh_hans: 你的高级传感器显示这艘船处于待命状态，随时可以启动。是否仍然尝试访问这艘船的数据？

source: Yes.
ko: 시도한다.
zh_hans: 是。

source: No.
ko: 그만두자.
zh_hans: 否。

source: You leave the ship alone and prepare to jump.
ko: 당신은 무인기를 내버려 두고 도약을 준비합니다.
zh_hans: 你不去管这艘船，准备进行跃迁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_DEFECTOR"]/text
source: A Rebel ship is patrolling this beacon, and immediately turns to engage. As your crew scramble to battle readiness, sensors detect a short-range teleporter signal. An intruder is on board!
ko: 이 송신소를 순찰하던 반군이 즉시 싸움을 걸어왔습니다. 선원들이 전투 준비를 서두르는 동안 센서가 단거리 텔레포터 신호를 감지했습니다. 침입자가 탑승했습니다!
zh_hans: 一艘叛军的飞船正在这个信标处巡逻，并立即与你对峙。当你的船员匆匆做好战斗准备时，传感器检测到一个短程传送器信号。一个入侵者侵入！

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_DEFECTOR"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBEL_DEFECTOR"]/choice/event/text
source: A flushed and panicky Rebel soldier has teleported aboard. The Rebel, who appears unarmed, repeatedly declares his peaceful intentions. It seems the Rebel life has lost its charm.
ko: 상기된 얼굴에 공포에 질린 듯한 반군 병사가 승선했습니다. 무장하지 않았으며 계속해서 평화적 의도를 드러냅니다. 반군의 삶에 실증이 난 듯합니다.
zh_hans: 一个满脸通红、惊慌失措的叛军士兵传送进了星舰。这名叛军似乎没有武器，并反复声明他的和平意图。看来叛军的生活已经对他失去了魅力。

source: Accept his proposal, and prepare to fight the Rebel ship.
ko: 그의 제안을 받아들이고 반군과 싸울 준비를 한다.
zh_hans: 接受他的建议，并准备与叛军的飞船作战。

source: Reject his offer. You can never trust these Rebels.
ko: 그의 제안을 거절한다. 반군들은 절대 믿을 수 없다.
zh_hans: 拒绝他的提议。永远都不能相信这些叛军。

source: Terminate the intruder immediately. You can never trust these Rebels.
ko: 침입자를 즉시 제거한다. 반군들은 절대 믿을 수 없다.
zh_hans: 立即终结这名入侵者。永远都不能相信这些叛军。

source: Your advanced security system easily removes the intruder, but the Rebel ship still needs to be dealt with.
ko: 당신의 첨단 보안 시스템이 침입자는 쉽게 제거했지만, 아직 반군 함선은 남아 있습니다.
zh_hans: 你的先进的安全系统很容易就把入侵者赶走了，但叛军的飞船仍然需要处理。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your fearless crew easily overcome the intruder, but the Rebel ship still needs to be dealt with.
ko: 당신의 용감한 선원들이 침입자는 쉽게 물리쳤지만, 아직 반군 함선이 남아있습니다.
zh_hans: 你无畏的船员们轻松地战胜了入侵者，但叛军的飞船仍然需要被处理。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attempting to deal with attacks from inside and out is never easy!
ko: 안팎의 공격에 대처하는 것은 결코 쉽지 않습니다!
zh_hans: 同时应对来自内部与外部的双重攻击绝非易事！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: He offers to lead you to a secret cache of scrap nearby if you let him join your crew.
ko: 그는 선원으로 받아들여 준다면 근처에 있는 비밀 스크랩 창고로 안내해 주겠다고 합니다.
zh_hans: 他提出，如果你让他加入你的团队，就可以带你到附近的一个秘密废料库。

source: Reluctantly accept his proposal and fight the Rebel ship.
ko: 마지못해 제안을 받아들이고 반군 함선과 싸운다.
zh_hans: 勉强接受他的提议，与叛军的飞船作战。

source: Reject him outright and execute him on the spot.
ko: 제안을 거절하고 즉시 그를 처형한다.
zh_hans: 直接拒绝他，并当场处决他。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Reject his offer again.
ko: 다시 그의 제안을 거절한다.
zh_hans: 再次拒绝他的提议。

source: The dishonorable Rebel has deceived you. He damages your engines and steals your flight data before teleporting away. The fleet will be able to track you with ease. If they can't kill you now that is!
ko: 비열한 반군이 당신을 속였습니다. 그는 엔진을 손상시키고 비행 데이터를 훔치고는 순간이동으로 달아났습니다. 당신이 이 싸움을 살아나간다고 해도 함대가 당신을 쉽게 추격할 것입니다!
zh_hans: 这名不光彩的叛军欺骗了你。他损坏了你的引擎，并在传送走之前窃取了你的航行数据。叛军舰队将能够轻松地跟踪你，当然这是在你能活过他们现在的攻击的后话了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your new crew-member smiles, then reveals a small remote trigger in the palm of his hand. Explosions rocket around the ship as more intruders teleport aboard!
ko: 새로운 선원이 미소를 짓더니 손에 있던 작은 원격 방아쇠를 당겼습니다. 그 순간 폭발이 일어나면서 더 많은 침입자가 탑승했습니다!
zh_hans: 你的新船员微笑着，然后在他的手掌中露出了一个小型的遥控触发器。周围爆炸声此起彼伏，更多的入侵者传送到了星舰上！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
ko: 안심하던 새 선원은 반군 함선이 공격하자 자신이 할 일을 시작했습니다.
zh_hans: 你的新船员缓了一口气，如释重负，准备与你一同面对叛军飞船的进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
ko: 안심하던 새 선원은 반군 함선이 공격하자 자신이 할 일을 시작했습니다.
zh_hans: 你的新船员缓了一口气，如释重负，准备与你一同面对叛军飞船的进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
ko: 안심하던 새 선원은 반군 함선이 공격하자 자신이 할 일을 시작했습니다.
zh_hans: 你的新船员缓了一口气，如释重负，准备与你一同面对叛军飞船的进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebel makes to take his assigned station, then suddenly turns and eviscerates the nearest crew-member. Red Alert!
ko: 반군은 지정된 위치를 사수하던 중 갑자기 돌아서서 가까이에 있던 선원을 제거했습니다. 비상 사태입니다!
zh_hans: 叛军进入了他指定的位置，然后突然转身，将最近的船员杀死。紧急戒备！

source: The eviscerated crewmember's clone launches out of the Clone Bay, eager to seek revenge.
ko: 제거된 선원의 클론이 복수를 위해 클론 배양실 밖으로 뛰쳐 나왔습니다.
zh_hans: 被开膛破肚的船员的克隆体从克隆舱弹射出来，急于寻求报复。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The dishonorable Rebel has deceived you. He damages your ship and steals ship information before teleporting away. The fleet will be able to track you with ease. If they can't kill you now, that is!
ko: 비열한 반군이 당신을 속였습니다. 그는 엔진을 손상시키고 함선 정보를 훔치고는 순간이동으로 달아났습니다. 당신이 이 싸움을 살아나간다고 해도 함대가 당신을 쉽게 추격할 것입니다!
zh_hans: 这个不光彩的叛军欺骗了你。他损坏了你的星舰，并在传送走之前窃取了航行信息。叛军舰队将能够轻松地跟踪你，当然这是在你能活过他们现在的攻击的后话了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your new crew-member smiles, then reveals a small remote trigger in the palm of his hand. Explosions rocket around the ship as more intruders teleport aboard!
ko: 새로운 선원이 미소를 짓더니 손에 있던 작은 원격 방아쇠를 당겼습니다. 그 순간 폭발이 일어나면서 더 많은 침입자가 탑승했습니다!
zh_hans: 你的新船员微笑着，然后在他的手掌中露出了一个小型的遥控触发器。周围爆炸声此起彼伏，更多的入侵者传送到了星舰上！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
ko: 안심하던 새 선원은 반군 함선이 공격하자 자신이 할 일을 시작했습니다.
zh_hans: 你的新船员缓了一口气，如释重负，准备与你一同面对叛军飞船的进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
ko: 안심하던 새 선원은 반군 함선이 공격하자 자신이 할 일을 시작했습니다.
zh_hans: 你的新船员缓了一口气，如释重负，准备与你一同面对叛军飞船的进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Relieved and light-headed, your new crewmember gets to work as the Rebel ship attacks.
ko: 안심하던 새 선원은 반군 함선이 공격하자 자신이 할 일을 시작했습니다.
zh_hans: 你的新船员缓了一口气，如释重负，准备与你一同面对叛军飞船的进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebel makes to take his assigned station, then suddenly turns and eviscerates the nearest crew-member. Red Alert!
ko: 반군은 지정된 위치를 사수하던 중 갑자기 돌아서서 가까이에 있던 선원을 제거했습니다. 비상 사태입니다!
zh_hans: 叛军进入了他指定的位置，然后突然转身，将最近的船员杀死。紧急戒备！

source: The eviscerated crewmember's clone launches out of the Clone Bay, eager to seek revenge.
ko: 제거된 선원의 클론이 복수를 위해 클론 배양실 밖으로 뛰쳐 나왔습니다.
zh_hans: 被开膛破肚的船员的克隆体从克隆舱弹射出来，急于寻求报复。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Advertised location of a scrap stash given by a Rebel defector.
ko: 반군 탈영병이 알려준 스크랩 창고의 위치입니다.
zh_hans: 一名投诚叛军提供的废料藏匿地点。

source: Arriving at the specified coordinates you find a sizable stash of useful materials.
ko: 반군 병사의 말을 따라 도착한 비밀 창고에는 유용한 자재들이 상당히 많이 저장되어 있었습니다.
zh_hans: 到达指定的坐标点后，你发现有大量的有用材料。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Advertised location of a scrap stash given by a Rebel defector.
ko: 반군 탈영병이 알려준 스크랩 창고의 위치입니다.
zh_hans: 一名投诚叛军提供的废料藏匿地点。

source: You arrive at the location of the hoard, but discover that it was not quite as large as advertised.
ko: 반군 병사가 말해준 비밀 창고에 도착했지만, 들은 것만큼 물자가 많지는 않았습니다.
zh_hans: 你到达了囤积材料的地点，但发现它并不像宣传的那样大。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_SUPERFISH"]/text
source: You brace for impact as soon as you recognize the formidable hull of an MFK Ace. However, two things are wrong here. The first, their logo is not the usual eagle, but a very poorly drawn fish. The second, the ship isn't attacking. The second question is answered when they hail you. The captain is leaning back in his chair, feet on the dashboard, and chewing on a sandwich. "You're lucky you caught us on our lunch break. You don't tell anyone about this, and we won't either."
ko: 당신은 MFK 에이스의 무시무시한 선체를 알아보고 즉시 공격에 대비했습니다. 하지만, 두 가지 이상한 점이 있습니다. 첫 번째, 그들의 로고는 일반적인 독수리 모양이 아니라 정말 못 그린 물고기 모양입니다. 두 번째, 그들이 공격해오질 않습니다. 두 번째 의문점은 MFK 에이스에게서 교신이 오자 해결되었습니다. 적 함장은 의자에 등을 기대고 계기판에 발을 올려놓은 채로 샌드위치를 씹고 있었습니다. "점심시간에 우리를 마주치다니 운이 좋군. 아무한테도 말하지 마. 우리도 말하지 않을 테니까."
zh_hans: 你准备好迎接猛烈攻击，因为你认出了一艘强大的MFK精英战舰。然而，有两件事不对劲。第一，他们的标志不是通常的鹰，而是一条画得很差的鱼。第二，这艘战舰并没有攻击性，这一点在对方联系你时得到了解答。舰长正靠在椅子上，脚放在仪表板上，咀嚼着一只三明治。“你很幸运，你在我们的午休时间遇到了我们。你不要告诉任何人这件事，我们也不会。”

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_SUPERFISH"]/choice[1]/text
source: Your logo looks like it was drawn by a toddler.
ko: 너희 로고 무슨 어린애가 그린 거 같은데.
zh_hans: 你的标志看起来像是一个蹒跚学步的孩子画的。

source: "Hey! This was the original design, before the idiots in command decided to stick with the eagle instead!" Enraged, the ship attacks.
ko: "이봐! 이게 원조 디자인이라고! 사령부의 바보들이 독수리 로고를 고수하기 전에는 다 이걸 썼어!" 화가 난 반군이 공격해옵니다.
zh_hans: “嘿！这个才是最初的设计，只是那些指挥部的白痴们决定用老鹰来代替它！”舰长被激怒了，这艘船发动了攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Jerry) Compliment the logo.
ko: (제리) 로고를 칭찬한다.
zh_hans: (杰瑞)称赞这个标志确实漂亮。

source: "You really like it? This was the original design, before the idiots in command decided to stick with the eagle instead! Wait a minute- you're Jerry! How's it going, man? I haven't seen you since you were our best man at my wedding!" You aren't sure how these two hold a history together, but the Ace is so elated to see Jerry that he offers to work on your ship.
ko: "정말 맘에 들어? 이게 원조 디자인이거든. 사령부의 바보들이 독수리 로고를 고수하기 전에는 다들 이걸 썼어! 잠깐만- 당신은 제리잖아! 어떻게 지내시나요? 제 결혼식에 들러리로 와준 이후로 처음 보는군요!" 이 두 사람이 어떻게 서로 알고 있는지는 잘 모르겠지만, MFK 에이스는 제리를 보고 너무 기뻐하며 당신의 함선에서 일하고 싶다 제안했습니다.
zh_hans: "你真的喜欢它？这个才是最初的设计，只是那些指挥部的白痴们决定用老鹰来代替它！等一下，你是杰瑞！最近怎么样，伙计？自从你在我的婚礼上做了我们的伴郎后，我就再也没见过你了！"你不太清楚这两个人的过往，但对方看到杰瑞后非常高兴，他提出要在你的星舰上效劳。

source: Ehson
zh_hans: 埃森

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_SUPERFISH"]/choice[3]/text
source: Agree not to fight.
ko: 싸우지 않기로 한다.
zh_hans: 同意不要交战。

source: The Rebel chuckles and turns off the screen. You carry on your way.
ko: 반군 함장은 낄낄 웃더니 화면을 꺼버렸습니다. 당신은 가던 길을 가기로 합니다.
zh_hans: 叛军笑了笑，关掉了屏幕。你继续前进。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="DEFEATED_SUPERFISH"]/text
source: The strange MFK ship has been defeated. You scrap the remains.
ko: 이상한 MFK 함선은 파괴되었습니다. 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 这艘奇怪的MFK战舰已经被打败了。你搜刮了它的残骸。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_ELITE_CHOICE"]/text
source: You jump in your seat when you see the Rebel Elite at this beacon. However, it seems they have not noticed you in return.
ko: 당신은 송신소에 있는 반군 엘리트를 보고 깜짝 놀랐습니다. 하지만 그들은 당신을 보지 못한 것 같습니다.
zh_hans: 当你在这个信标处看到叛军的精英时，你在座位上跳了起来。然而，他们似乎并没有注意到你。

source: Attack the ship.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击这艘船。

source: You prepare for combat with the elite.
ko: 당신은 엘리트와의 전투를 준비합니다.
zh_hans: 你准备与精英们作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Avoid the Elite.
ko: 엘리트를 피한다.
zh_hans: 避开精英舰。

source: You don't feel like dying today. You steer clear of the elite Rebel.
ko: 아직 죽고 싶지는 않네요. 당신은 반군 엘리트와 거리를 유지합니다.
zh_hans: 你可不想今天死。你避开了叛军精英舰。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE"]/text
source: A large Rebel station is orbiting a nearby planet. It seems to be an archive of data, and is very poorly armed. It is however protected by an MFK Ace. There must be very important data in that archive.
ko: 데이터 저장소로 보이는 커다란 반군 우주 정거장이 인근 행성의 궤도를 돌고 있습니다. 자체적인 무장은 매우 허술해 보이지만, MFK 에이스가 보호하고 있습니다. 매우 중요한 데이터가 있는 것이 분명합니다.
zh_hans: 一个大型叛军空间站环绕着附近的行星。它似乎是一个数据档案库，其自身基本毫无防卫能力，但周围却有一艘MFK战舰守护着它。这里肯定藏有对叛军很重要的秘密数据。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE"]/choice[1]/text
source: Attack the patrol ship to get to the Archive.
ko: 데이터 보관소로 접근하기 위해 경비함선을 공격한다.
zh_hans: 解决掉这艘战舰来进入档案库。

source: This will be one hell of a fight. You check to make sure everything is in order and ready for battle.
ko: 이건 피 튀기는 싸움이 될 것입니다. 당신은 모든 장비를 점검하고 전투 준비가 되었는지 확인합니다.
zh_hans: 这将是一场苦战，你准备周全之后开始迎战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE"]/choice[2]/text
source: Ignore the Archive.
ko: 데이터 보관소를 무시한다.
zh_hans: 无视档案库。

source: Whatever data that Archive holds, fighting an MFK Ace isn't worth it.
ko: 데이터 보관소에 어떤 정보가 있든 간에, MFK 에이스와 싸울 정도의 가치는 없을 겁니다.
zh_hans: 你觉得与MFK战舰交战的风险似乎大于那些数据的价值。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE_WIN"]/text
source: Seeing how you managed to take out one of the strongest classes of Rebel ships ever produced, the station isn't eager to fight back. They willingly surrender their facilities to you.
ko: 가장 강한 등급의 반군 함선이 패배하는 걸 본 정거장은 반격할 엄두도 못내는 듯 합니다. 그들은 기꺼이 당신에게 시설을 양보했습니다.
zh_hans: 看到你成功地干掉了叛军有史以来最强级别的战舰之一，该基地并不急于反击。他们心甘情愿地把他们的设施交出。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_ARCHIVE_WIN"]/choice/text
source: Download the data stores.
ko: 데이터를 다운로드한다.
zh_hans: 下载数据存储。

source: There's a lot more in the archive than you had even thought. You take only what you think would be useful, a map of the sector, and a beacon for merchants. You also take the liberty of deleting all data they have on the whereabouts of your ship.
ko: 보관소에는 예상보다 훨씬 많은 것들이 있었지만, 당신은 이번 임무에 직접적으로 도움이 될 구역 지도와 상인용 신호기만을 챙겼습니다. 또한 당신의 행방에 대한 모든 데이터를 삭제할 수 있었습니다.
zh_hans: 档案中的内容比你想象的要多得多。你只拿了你认为有用的东西，一张该星区的星图，与一件商人信标。你还专擅地删除了他们掌握的关于你的星舰下落的所有数据。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_SPEECH"]/text
source: On the nearby planet, there is a massive Rebel city that spans most of the planet's surface. A lot of Rebel and civilian ships are heading towards it, and you can see a stunning light show all the way from your ship. Something important must be going on.
ko: 인근 행성에 육지 대부분을 차지하는 거대한 반군 도시가 있습니다. 많은 반군과 민간 선박이 도시로 향하고 있으며, 당신의 함선에서도 보이는 화려한 불꽃놀이가 벌어지고 있습니다. 뭔가 중요한 일이 일어나고 있는 게 분명합니다.
zh_hans: 在附近的星球上，有一座巨大的叛军城市，横跨了星球表面的大部分。很多叛军和平民的船只正向它驶去，你可以从星舰上看到一路令人惊叹的灯光表演。一定有什么重要的事情正在发生。

# data/events_sector_rebel.xml$//event[@name="REBELHOLD_SPEECH"]/choice[1]/text
source: Approach the city.
ko: 도시로 향한다.
zh_hans: 接近城市。

source: You avoid all of the Rebel patrols and find a landing pad whose staff doesn't ask any questions about who you are so long as you turn off your weapons when you leave. You leave your Federation badges in the ship and follow all the traffic to a giant stadium.
ko: 당신은 반군의 순찰을 피해 무사히 착륙 지점을 찾았습니다. 착륙장의 직원들은 신원은 묻지 않을 테니 떠날 때 무기만 꺼놓고 가라고 했습니다. 당신은 연방 배지를 배에 두고 인파를 따라 거대한 경기장으로 향합니다.
zh_hans: 你避开了所有的叛军巡逻队，找到了一个着陆点。在你关闭武器离开星舰的情况下，这里的工作人员也没过问你是谁。你把你的联邦徽章留在星舰上，然后跟着所有的交通流来到一个巨大的体育场。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
